
alert ("Quem é esse cientista?  Sua pesquisa sobre a natureza do espectro eletromagnético foi de fundamental importância,
posteriormente, para o emprego dos raios X e da ressonância magnética na Medicina.
É mais conhecido por ter dado forma final à teoria moderna do eletromagnetismo, que une a eletricidade, o magnetismo e a óptica.")

var opcoes = parseInt (prompt ("1 - Einstein;  2 - Newton;  3 - Maxwell;"))

if (opcoes == 3){
    alert ("Certo!")
  } else if (opcoes == 2){
    alert ("Não foi dessa vez. Era James Maxwell")
  } else if (opcoes == 1){
    alert ("Não foi dessa vez. Era James Maxwell")
  } else {
   alert("Opção Inválida!")
  }