
alert ("Quem é esse cientista? Nascido em uma família de judeus alemães, mudou-se para a Suíça ainda jovem e iniciou seus estudos na
Escola Politécnica de Zurique. Foi um físico teórico alemão que desenvolveu a teoria da relatividade geral,
um dos pilares da física moderna ao lado da mecânica quântica. Conhecido por sua fórmula de equivalência massa-energia, E = mc²")

var opcoes = parseInt (prompt ("1 - Einstein;  2 - Newton;  3 - Maxwell;"))

if (opcoes == 1){
    alert ("Certo!")
  } else if (opcoes == 2){
    alert ("Não foi dessa vez. Era Albert Einstein")
  } else if (opcoes == 3){
    alert ("Não foi dessa vez. Era Albert Einstein")
  } else {
   alert("Opção Inválida!")
  }